字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返嚟
現在就係摩托和銀造人17號
已經展開一場激烈嘅生死戰
大家希望喺悟空、彼達、悟飯同杜拉
格斯佢哋幾個完成修煉返嚟之前
狄子摩童能夠繼續支持落去
同時呢，經過不斷研究
莊子佢亦成功噉製造出一個可以用嚟停止銀造人
繼續活動嘅遙遠控制器
不過…
一切似乎太遲喇，因為斯魯已經揾到
17號同18號，仲準備吸收佢哋𠻹
粉身一擊
斯魯？
糟了，今次糟了
太過集中精神戰鬥，佢已經唔知佢嚟咗𠻹
邊個啊？
個樣噉怪嘅
咩話？
佢唔識斯魯？
17號佢哋唔知斯魯嘅嘢㗎咩？
值得慶賀嘅日子終於來臨喇
我好快可以同17號、18號佢哋合體
結成完全體嘅喇
佢係17號，佢就係18號
呢個係邊個啊？
佢心口前面有紅帶軍輝豪嘅
佢九成九亦係基諾博士咒咗出嚟嘅人造人定喇
哼，就算係都冇問題
啲噉舊嘅款式應該唔使理嘅
你想點啊，魔童？
如果你想阻止我，儘管動手喇
你而家嘅功力
居然係強咗佢，有咁多𠸏？
思路，究竟有幾多人為咗你而犧牲咗啊？
犧牲？
哼，咪噉傻啦，佢哋可以成為我
一部分能量，你應該覺得光榮先就係嘅
咩話？
真係犀利啊
思路嘅功力忽然間強大咗好多喎
今次真係冇得玩啊
我哋而家呢，簡直束手冇策啊
哎吔…
莊子而家攞緊用嚟停止人做人活動嘅
遙遠控制器嚟呢度，不過最快都要二
十分鐘先至到㗎喎
噉點解你哋唔直接去攞個
遙遠控制器返嚟呢度喎？
噉樣點都會快過，你哋喺呢度等着呢？
係啊，你哋一個二個所以咁蠢啊
係因為你哋成日掛住打架先會噉㗎咋
噉好啦，我哋接應莊子喇
我用全速嘅話，而一定快過莊子嘅飛機嘅
老闆，噉我就去幫摩童嘅手喇
就算幫唔到手啊，點都好過淨係坐喺度等
勒，唔好啊
天津伯，返嚟啊
佢梗係嫌命長就頂啦
好啊，喺呢個時候我居然
乜嘢都幫唔到𠻹啊
我係武林第一高手嘅時代
嘅而且確已經係過去啦
孫悟空啊，你哋快取啲完成修煉返嚟喇
雖然話修煉一日就有一年嘅功效啊
但係對我哋嚟講喇，一日勒實過太長喇
悟空啊，悟飯啊
快啲啊
我唔理你係邊一個都好啊
你快啲行開啊
知唔知道啊，我而家喺度同佢玩緊嘅
17號啊
佢係準備將你殺死
然後吸收你所有嘅能量啊
快啲走啦
咩話？
居然偷襲我，真係可惡啊
你講咩話？
你又話呢隻怪物會吸收我？
簡單啲嚟講，呢隻怪物係叫做思路
佢係由基諾博士嗰個電腦製造出嚟嘅
不過而家仲未完成
只要吸收咗你同埋18號，佢就會變成完全體㗎喇
真係𠸏？
你哋應該覺得開心
因為可以成為我身體嘅一部分
當我哋結合之後
一個無敵嘅完全體就會誕生㗎喇
呢個就係基諾博士喺咁多年
嚟所熱切追求嘅終極戰士
你噉講發緊隻荒謬絕倫
你以為你可以吸收到我哋咩？
你個終極戰士已經企喺你面前喇
我絕對唔會理你哋點樣諗
因為我已經決定咗一定要吸收晒你哋
你梗係現命長啦，梗我成全你喇
快啲走啦，17號
敵人嘅戰鬥能力實在太過強大喇
唔可以畀佢成為完全體㗎
佢真正嘅目的唔係想殺死孫悟空
佢係想毀滅成個宇宙㗎
哼
好心你喇，你肯開金口仲要嚟想
講啲咩嘢𠻹原來你係要我逃走
攞你命啊
真係好犀利
可惡啊
笛子魔童同埋17號佢兩個
究竟係咪未盡全力啊？
噉你就錯喇
係嗰個叫思路嘅怪物太過犀利
你趁而家快啲走啦，18號
17號佢係唔會聽我勸㗎喇
等到17號畀佢吸收咗之後
就冇人可以打得過佢，世界就會滅亡
噉你自己打算點樣啊，16號？
我唔ileen…啊…你、
我， ingredients
買過你，你什麼東西？
1011260
得咗喇，真係好嘢
1013880
你就以為喇，嗰個屍奴根本冇受到傷
1090505
點解會噉𠸏？
1092220
完全冇事嘅
1094080
佢個身體…實力真係深不可測
1133360
走啊
1134360
17號
1155380
嘩，波童嘅頸骨斷咗，糟了
1159560
以你個功力同我比，相差得太遠了
1164160
喺呢段期間畀我殺死咗咁多人類
對我個功力的確有好大幫助
1175140
再見喇
1195010
真…真係犀利啊
1230960
氣消失咗，結果都喺趕唔前啊
1237960
精神大癮
1255000
五分
1256930
等住先喇
1258820
五分喇
1259720
魔童送宿啊
1261060
1262640
魔童送宿啊
1264080
1265660
魔童送宿啊
1265681
就算你而家去啊，都係冇用㗎
1267620
你忍耐下啦
1271540
我哋而家一定要忍耐㗎
1274500
聽唔聽到啊？
1285990
彼得仲未得㗎？
1288030
點解咁耐啊？
1319080
太犀利喇
1321020
嗰個人造人思路，輕而易舉就將魔童擊敗
1325580
照情形睇，思路好快就會吸收
17號同18號結合成為完全體
1332600
究竟彼得同悟空
可唔可以及時阻止到呢個思路呢？
1397600
此刻我唔想呢個好安全啊
1401240
都係嘅，只係噉太快就要再
vra字，所以只係嘅
1403380
係啊
1405680
佢
1413920
係喇
1414600
講成你都知過，佢哋老父都知過
1417320
噉，佢哋都知過
1418480
噉，佢哋都知過，噉，佢哋都知過
1422280
もう…神祖マムつらいよね…Go，伴
1429120
天界POWER
1434400
出發吧